TB JOSHUA crociata nella REPUBBLICA DOMINICANA !!! | nov 2017
E 'stato detto che quando Cristo sarebbe venuto a salvarci
i ciechi avrebbero visto,
lo zoppo avrebbe camminato,
l'indemoniato sarebbe stato liberato,
gli afflitti sarebbero stati liberati,
i poveri sarebbero benedetti.
Gesù vive e lavora ancora oggi con meraviglie.
Sitei pronti a fare la sua parola lo standard della vostra vita?
Se siete pronti, Cristo è disposto.
Partecipa con TB Joshua nella Repubblica Dominicana.
Destini veranno restaurati,
finanze saranno rilasciate,
il cuore rotto sara` consolato.
24 e 25 novembre 2017, Felix Sanchez Stadio Olimpico di, Santo Domingo, Repubblica Dominicana.
L'ingresso è gratuito.
La Repubblica Dominicana Crusade con TB Joshua -
state lì!